‫In this section, we're going to discuss some final topics before concluding the course, as you've
‫Nesta seção, vamos discutir alguns tópicos finais antes de concluir o curso, como você viu
‫seen so far, drawing charts can be challenging.
‫até agora, desenhar gráficos pode ser um desafio.
‫It's because data comes in all shapes and sizes.
‫É porque os dados vêm em todas as formas e tamanhos.
‫One of the challenges of drawing a visualization is choosing a visualization.
‫Um dos desafios de desenhar uma visualização é escolher uma visualização.
‫You will always want to make sure your data can be easy to read.
‫Você sempre desejará ter certeza de que seus dados podem ser fáceis de ler.
‫One of the worst things that can happen is wasting time drawing your data only to realize the visualization
‫Uma das piores coisas que podem acontecer é perder tempo desenhando seus dados apenas para perceber que a visualização que
‫you've chosen is not suitable.
‫você escolheu não é adequada.
‫You would have to scrap everything and start over.
‫Você teria que descartar tudo e começar de novo.
‫One simple trick for choosing the best visualization is to sketch it.
‫Um truque simples para escolher a melhor visualização é esboçá-la.
‫There are a lot of benefits to sketching before writing a single line of code.
‫Existem muitos benefícios em esboçar antes de escrever uma única linha de código.
‫Firstly, you won't waste time writing a visualization that is not suitable for your data.
‫Em primeiro lugar, você não perderá tempo escrevendo uma visualização que não seja adequada para seus dados.
‫By sketching out the graph, you will be able to quickly judge what does and doesn't work.
‫Ao esboçar o gráfico, você poderá julgar rapidamente o que funciona e o que não funciona.
‫Secondly, it makes collaboration more accessible to your team and clients.
‫Em segundo lugar, torna a colaboração mais acessível para sua equipe e clientes.
‫Your teammates will be able to provide quick feedback.
‫Seus colegas de equipe poderão fornecer feedback rápido.
‫Being able to add to your sketch will make it easier to understand the needs of your clients.
‫Ser capaz de adicionar ao seu esboço tornará mais fácil entender as necessidades de seus clientes.
‫Let's look at an example of how we would draw a sketch.
‫Vejamos um exemplo de como desenharíamos um esboço.
‫Typically you would use a pen and paper sketches should be quick and simple.
‫Normalmente você usaria uma caneta e os esboços em papel devem ser rápidos e simples.
‫You don't need a ruler, nor do you need a special kind of paper.
‫Você não precisa de uma régua, nem de um tipo especial de papel.
‫For this example, I'm going to be using Illustrator and the paintbrush tool.
‫Para este exemplo, vou usar o Illustrator e a ferramenta paintbrush.
‫Let's say I wanted to create a graph for displaying the population for each continent.
‫Digamos que eu queira criar um gráfico para exibir a população de cada continente.
‫For this type of visualization.
‫Para este tipo de visualização.
‫I would most likely choose a bar graph or scatterplot.
‫Eu provavelmente escolheria um gráfico de barras ou gráfico de dispersão.
‫I'm going to begin sketching out the bar graph.
‫Vou começar a esboçar o gráfico de barras.
‫I want you to notice that I'm not trying to be neat or clean with my sketch, I'm just trying to get
‫Quero que você perceba que não estou tentando ser organizado ou limpo com meu esboço, estou apenas tentando obter
‫an overview of what I want things to look like while I'm not drawing everything cleanly, I am making
‫uma visão geral de como quero que as coisas pareçam, embora não esteja desenhando tudo de forma limpa, estou
‫sure it's still readable.
‫garantindo ainda é legível.
‫This didn't take me long to make.
‫Não demorei muito para fazer.
‫It took less than two minutes, but I now have a sketch of a bar graph.
‫Demorou menos de dois minutos, mas agora tenho o esboço de um gráfico de barras.
‫After looking at it, I feel comfortable moving forward writing the code for this.
‫Depois de olhar para ele, me sinto confortável em seguir escrevendo o código para isso.
‫If I didn't like it, I could just delete it and start creating another type of chart I think would
‫Se eu não gostasse, poderia simplesmente excluí-lo e começar a criar outro tipo de gráfico que acho
‫be suitable for the job.
‫adequado para o trabalho.
‫You don't need any fancy program for this.
‫Você não precisa de nenhum programa sofisticado para isso.
‫Like I said before, pencil and paper work just fine.
‫Como eu disse antes, lápis e papel funcionam perfeitamente.